Typ: gra FPS z elementami RPG.
Naj ogólniej wcielamy się w postać z czasów współczesnych tudzież futurystycznych. Może to być np.. komandos, snajper, czy kto kolwiek używający współczesnych tudzież futurystycznych broni strzeleckich jak i wyposażenia np. noktowizory, teleskopy, lunety, specjalne mundury, nano ubrania, kamizelki Kewlarowe i inne tego typu. Świat oglądamy z perspektywy pierwszosobowej jak wskazuje nazwa. Do tego decydujemy o rozwoju postaci w stylu RPG, czyli rozwijamy jej poszczególne cechy i umiejętności m.innymi skradanie się, ukrywanie się na sprzyjającym terenie, poprawiamy optykę, tudzież celowanie z broni, rozwijamy umiejętności z zakresu posługiwania się danym typem broni, jak chodźby zmniejszenie odżutu podczas strzelania, poprawa stabilności podczas celowania.
