bohater, ogolny rozwoj postaci jak w typowych rpg.
swiat do ustalenia - czy to jakas nieokreslona blizej wspolczesnosc, czy jakas przyszlosc dystopijna/utopijna.
bohater mialby serie fabularnych questow + jakas fajna opowiesc ktora nawiazywala by do swiata.
taka koncepcja - sprobowac zbudowac rozgrywke bez zabijania npc - inne eliminowanie dozwolone, manipulacja aby osiagnac cel, obezwladnianie, ogluszanie - elementy skradankowe, pytanie - jak zrobic skradanke jako audio 
wyobrazam sobie cos w rodzaju hitmana ale bez zabijania plus otwarty swiat z fajna fabula.
