kosmos, planety, stacje kosmiczne, meteoryty, piraci etc 
jestes kosmicznym podroznikiem i twoim celem jest zbic majatek - na handlu, eksploracji kosmosu, walce z bandytami.
twoim glownym narzedziem jest twoj statek, mozesz go rozwijac - sluzy ci on i do eksploracji kosmosu, do walki z piratami, no i oczywiscie do handlu miedzy planetami.
dolacz do wielu frakcji we wszech swiecie 
rozwijaj sie i zdobywaj rozne nowe rzeczy.
utworz swoja wlasna flote statkow, zdobadz planete, ustanow nowe szlaki handlowe, buduj bazy w przestrzeni kosmicznej, zarzadzaj swoim imperium.